-: Estou falando de um decorador, que podemos acrescentar
que automaticamente vincula a palavra-chave "esta" para
que não tenhamos que chamar de "bind" aqui.
Agora, obviamente, chamar aqui de "bind" não é uma grande
coisa se não houver nada de errado com
isso, mas também queremos praticar o que aprendemos
e se tivermos que fazer isso em muitos lugares em nossa aplicação tendo um decorador,
o que podemos simplesmente acrescentar pode ser realmente
mais fácil.
Então, vamos nos livrar de amarrar isto aqui.
E em vez disso, acima da classe aqui, vou adicionar o
decorador de encadernação automática e estou apenas
adicionando alguns comentários
aqui para manter este arquivo organizado, pelo menos um pouco.
ProjectInput Class
Então, o que é um decorador?
Um decorador é uma função, certo?
E você pode encontrá-lo aqui
com a decoração da função ou como uma expressão da função.
Portanto, aqui vou usar uma decoração de
função, e vou nomeá-la autobind, o nome é com você.
E este decorador receberá argumentos gratuitos o alvo,
o nome do método ao qual
está vinculado, porque aqui
vou criar um decorador de método.
E também o descritor
desse método.
Uh, descritor de propriedade porque os métodos
no final são apenas propriedades, propriedades que detêm funções.
Agora, por que este é um decorador de método?
Porque a idéia é que podemos acrescentá-la para submeterHandler
desta forma, e ser feito com ela.
Essa é a idéia.
Agora, ainda não estamos totalmente
lá, mas é assim que deve funcionar no final.
Agora, para que funcione, vamos voltar à nossa função lá
em cima e o que tem que ir para o corpo funcional então?
Bem, lá dentro, eu quero antes de tudo
ter acesso ao método original.
Com descritor. valor para que possamos armazenar o método
com o qual definimos originalmente.
Então quero criar aqui meu descritor ajustado, que
é um objeto.
Vou digitar PropertyDescriptor, na verdade.
Onde configurável deve ser definido como verdadeiro,
para que possamos sempre mudá-lo.
E onde depois precisamos de um getter.
E nesse getter, aqui, que deve ser executado
quando se tenta acessar a função.
Vamos criar a função de encadernação aqui, usando o método
original que estamos extraindo
lá em cima.
E a chamada amarrar isto nele.
Então, quero
devolver essa função vinculada, e
isso deve ser tudo.
E, em geral, é claro, portanto,
vou devolver o descritor ajustado nesse
método de decoração.
Agora temos um erro com isso, no submitHandler.
Isso, o suporte experimental para decoradores é uma característica
que basicamente precisa ser habilitada.
Portanto, devemos ir para o arquivo tsconfig
e, lá, basta rolar para baixo.
Você deve encontrar a opção "Decoradores experimentais",
basta comentar isso em.
E acrescente uma vírgula em frente a ela.
Guarde isso e reinicie o processo de compilação dos tipos.
Agora, ainda me mostra alguns erros aqui, se
eu expandir isto, o métodoNome
é declarado, mas seu valor nunca é lido.
Em anexo. ts linha quatro.
Refere-se a isto aqui, eu
tenho este argumento, que recebi aqui e
que na verdade nunca utilizei.
O mesmo vale para o alvo, eu nunca usei isso.
Agora, há duas maneiras de resolver isto.
Uma maneira, é ir ao tsconfig, e
afrouxar nossas regras de rigor, aqui.
noUnusedParameters, se definirmos isto como falso, estamos
realmente permitindo parâmetros não utilizados.
Portanto, isto seria uma
coisa, ou você usa nomes especiais
sublinhados, e sublinhe
dois.
Isto é, na verdade, uma dica para datilografia e javascript que você está
ciente de que não vai usar
estes valores, mas você precisa
aceitá-los porque precisa
do argumento que eles procuram.
Se você agora salvar isto, isto se compila sem erros
e se nós voltarmos e entrarmos aqui e enviarmos
isto, ainda funciona agora graças ao nosso
decorador de encadernação automática.
O que, esperamos, também mostra que este decorador pode
ter alguma utilidade real.
Agora, é claro, aqui na verdade, é um pouco mais de trabalho
do que apenas chamar de "bind bind".
Mas imagine isto sendo usado em cada vez mais métodos
que todos têm que ser vinculados.
Não ter que ligar para amarrar isto manualmente, pode,
então, salvar novamente algum tempo, e também
evitar alguns erros em potencial nos casos em que
você simplesmente esqueceu.